Почав але *не закінчив*. 
# Частина 1

---
## **ТЕКСТОВИЙ СИНТАКСИС**

#### Char:
Тип даних який зберігає символи (characters). char це один символ -> 'A' або також '1', вона займає один байт інформації. 
#### String:
це послідовність літер -> "Hi, i am a string", також "21 century is the age where computation and internet technologies are rapidly developing.". 
##### Literals:
Значення вкладені прямо у вихідний код програми.
##### Leading whitespace characters:
це пробіли (space), табуляції (tabulations)  та нові лінії (newline characters)  `'\n'`

---
## **ОБ'ЄКТИ**

#### Variable:
У C++ Об'єкти використовуються для доступу до пам'яті програми. Кожна змінна має [ідентифікатор](Identifier), [тип](Type.md) наприклад `int` та [значення](Value.md)
Тип змінної використовується для того щоб визначити як значення буде інтерпретоване компілятором та як в подальшому програма розумітиме тип даних.


